Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Get up fight miu.po
Languages: zh_tw

source: I... am... the spider killing queen! This is for Ned!
zh_tw: 我...是蜘蛛殺死女王！這是為了奈德！

source: You ain't suckin' MY guts! No fucking sir!
zh_tw: 你不是在吸我的膽量！不，他媽的先生！

source: I'm in hell.
zh_tw: 我在地獄裡。

source: Ngh.. I was having a dream... A dream I lived in a world free of GIANT GODDAMN SPIDERS!
zh_tw: 呃..我正在做一個夢......我生活在一個沒有GIANT GODDAMN SPIDERS的世界裡的夢想！

source: There is a hell. And I live in it. And it's full of goddamn giant BUGS!
zh_tw: 有一個地獄。我住在裡面。它充滿了該死的巨型BUGS！

source: My mission.. is to rid this hell of goddamn insects!
zh_tw: 我的任務是擺脫這個該死的昆蟲！

source: I'll squash you, bug! I'll make a soup out of you!
zh_tw: 我會壓扁你，蟲子！我會給你做湯！

source: I fucking hate bugs.
zh_tw: 我他媽的討厭蟲子。

source: I hate spiders.
zh_tw: 我討厭蜘蛛。

source: Argh, lord, they're so gross...
zh_tw: 唉，上帝，他們真是太棒了......

source: Agh, lord, it's hideous...
zh_tw: 唉，上帝，這很可怕......

source: I won't be killed by a stinkin' bug!
zh_tw: 我不會被一個臭臭的蟲子殺死！

source: Ouch... sure did a number on me, didn't you? Then let's make this even!
zh_tw: 哎喲......肯定在我身上做了一個號碼，不是嗎？然後讓我們做到這一點！

source: Damn, that hurts...
zh_tw: 該死的，那傷害......

source: Won't make that mistake again...
zh_tw: 不會再犯那個錯誤了......

source: Boo, I'm back! Let's do this.
zh_tw: 噓，我回來了！我們開工吧。

source: Now it's MY turn to shine!
zh_tw: 現在輪到我了！
